Esto es lo que sucede cuando no mantienes un perfil
bajo.
¡Bella dama!
Esto es de mi parte y de mi hermano pequeño.
Gracias, cariño.
Me encanta.
¡Estos dos niños son otra cosa!
Simplemente se levantaron y regalaron su dibujo.
Estoy muy celoso de Shen Qingyan.
Shen Qingyan tiene toda la suerte.
No así Shen Huan.
A ella sólo la golpean.
Realmente eres tú.
Después de graduarse de la universidad,
Han pasado años desde que te vi.
Casi no te reconocí.
Solía estar enamorado de ti, ¿sabes?
Te olvidaste de mí tan rápido.
Realmente eres un tipo sin corazón.
No mencionemos el pasado, ¿vale?
escuché eso
Tú criaste a mis cuatro hijos.
No puedo agradecerte lo suficiente.
¿Por qué está tan cerca?
con esos dos niños?
jefe,
¿Podrían esos dos niños
¿Será también de Shen Qingyan?
¿No se dijo antes?
¿Que tenía cuatrillizos en aquel entonces?
¿Obtuviste los resultados?
de esa prueba de paternidad que pedí la última vez?